R.me d.ne Kar.lis Sal. d.ne mi osservandissime. Più dì fa, vi scrissi di Verdellotto sempre racomandendovelo. Lo feci venire a sicurtà, stimando uno huomo di quella qualità dovere essere grato e satisfaciente prima a voi e poi a ciascheduno, con quella provisione onesta che mi pareva dovessi meritare; dove, essendo lui personalmente costà, e secondo che vi pare lui meriti per quello che lui è venuto, io ve lo racomando, stimandomi ne sarete bene servito, et spero (deo dante) fatto San Piero, venire a starmi qualche g[i]orno costà a piacere e recrearmi con voi e con li amici nostri, al qual di continuo mi racomando, pregando iddio vi conservi sano e in felice stato. Nec plura, bene valete. Rome, 25 mai 1521.

per lo vostro servitore

Nicolaus, prior capellanus pape et
prepositus S. Caterine Cremonensis