Item betaelt Hieronimus Vinders sancmeester alle avende ten dobblen loo naer zijnen overghevene bedraecht vanden xvjten junij xxv - xj sc.gr.

Item betaelt Jheronimus Vinders sancmeester over zijn gaijgen beghinnende den xvjten junij xv xxv — v sc. ij gr. vj den.par.

Item betaelt meester Jheronimus Vinders sancmeester naer rate van tijden - x. sc. j den.gr.

Item betaelt Jheronimus Vinders over zijn gaijgen over een vierendeel jaers, ende meester Willem Rychafort over zijnen termijn al tsamen bedraghende de xj maenden - xviij sc. iiij den.gr.
