Commendemovi de Ii libri & farse che haveti date al Coia, se bene anchora non Ii habiamo havuti, per haverli lui lassati a [lione che siano mandati cum altre robe.] (Joschino cantore che veniva dreto cum piu comodità che non veniva lui, quale) [preceding words in parentheses crossed out in original; preceding words in brackets added in original]. Joschino cantore non è anchor gionto qua, ma de hora in hora lo expectamo cum desiderio; attento che per la celerità che usate [?] il coglia in venire, il lassete drieto, acio il venisse più comodamente.

Cussì etiam vi laudemo de la Instantia che fareti per vedere de fare che habiamo quella messa che vi ha promesso la Maestà Christianissima de fame fare. Sollicitati de haverla & mandaticela, che la mi serà gratissima.