Motona da Parise son stato cum lui [mi ha dato] qualche Cosa nova da rimettere a Vostra Excellentia [...] che per una sua La mi Commisse: Lui me [ha datol il qui alligato motetto quale li rimetto pe[r Pier] Antonio, che domani partirà expedito da la M[aestà Christianissima] et ha me dicto che per la nativitate del Delfino [ha] facta una pochissima Cosa, ma che de gior[no in] giorno mi darà sempre qualche Cosa nova. [Dato] me da lui le rimetterò a Vostra Excellentia alla bona gratia d[e] laquale si raccomanda...