Illustrissimo et Reverendissimo Signore mio colendissimo Christiano: Heri Turlurone me venne a ritrovare et dixe che havea uno Contrabasso el migliore de Italia per le mani et raco[r]dandose de la instantia factoli da me in nome di Vostra Excellentia me lo havea voluto notificare prima a me che ad altri. Io lo ringratiai in nome di Vostra Excellentia e poi li domandai il nome, mi dixe che è uno che si chiama la fagia homo novamente venuto cum Monsignore de Aus, il qualle si è partito; et ha lassato amalato costui cum alcuni puti che cantano benissimo et me 1o dixe non credendo che io li cognosese ma lo cognosco, et per iuditio del papa è grande homo. Ne Sua Santità sa [che] non voglia ritornarsene cum il predetto Aus; io li ho facto intendere che non facia moto a persona perfino non habia nova da Vostra Signoria Illustrissima. Ma dice che se ha ad andare a stare cum persona alchuna vo[le] li putti seco, et vole uno beneficio. Non ho parlato cum la fagia, che è mio amico, per essere amalato et già credea fusse ritornato al paese cum il Cardinale de Aus. So ben questo, che canta excelentemente et c[om]pone, per quanto intendo da chi ne sa più di me, et so che li è data caza da Monsignore de Lang e Cibo cioè che ne cerchano.