Illmo Signor mio, aviso la S. V. come Isach cantore è stato a Ferrara, et ha facto uno moteto sopra una fantasia nomata La me la so la se la mi lo, qualle e molto bono, et hallo facto in dui jorni; per la qual cossa veramente non se po judicare se non chel sia molto prompto in larte de lo componere, et oltra de questo è homo da bene e da manezare secundo che a lhomo piace, e parme sia al proposito de la S. V. Lo signor don Alphonso me li ha facto domandare se lui vole star ali servitij de V. S.; esso mi ha resposto chel staria più voluntiera ali servitij de quella che de altri signori che lui cognosca, e che non refuda el servitio; et ha tolto uno mese de termine a respondere del star o non, e noi havimo pigliato lo dicto termine ad aceptarlo solum per primo advisarne la S. V., e li havimo promisso X ducati al mese, contentandosse quella si che prego la se degni de dar aviso se li piace o non; a me pare molto apto a servir la S. V. molto, più che Josquin, perche è de meglior natura fra li compagni, e farà più spesso cose nove; vero è che Josquin compone meglio, ma fà quando li piace, non quando lhomo vole; e domanda CC ducati de provisione, e Isach stara per CXX, si che la S. V. facia quello li piace.