... Zo. Carole da Ii orlogij, quale sta qui a I'opera de lo orologio che ha facto a questa Signoria, me dice che è uno cantore qui che ha facto questa opera alligata: la quale dice sia tenuta una cosa per excelentia e me ha pregato la mandi a vostra celsitudine aciò e per farla cantare a quelli soi cantori & per farla vedere a quello suo cantore chiamato messer Iosquino excellentissimo compositore veda Se 'I hè cosa che merita laude: per che quando vostra excellentia la Iudichi como vero musicho che la è, essere bona cosa: operirà che quella averà da quello tale compositore o cantore altre digne cose come ciò: Cusì la mando a Vostra Illustrissima aciò pigliandone piacere la ni possa fare quello Iuditio le parerà: E dice che tale non vole nominare che el sia, se prima non intende I'opera essere piaciuta a vostra celsitudine...