Io ho cercato per trovare qualche belitre ma non trovo cosa al presente. Questi cantori ne hanno qualche per famiglio, ma sono più che belitre, e poi non lassarieno sui patroni. Spero che un dì andarò in loco che potrò fornire vostra Signoria a mio modo. Logneval si è maestro di capella del Re. Messer Gian Mouton ha dato uno moteto de la victoria e certi altri moteti e chanzoni, dele quale ala tornata farone parte a vostra Signoria, e dirò a quella a bocha quelli che cantano bene, e che, e come. Pur non havemo anchora trovato parangone a Bidon nostro, e basta ch'el Signore ha une bonne bande et en a on fait les preuves. Se veneranno a Ferrara, vostra Signoria gusterà e l'uno e l'altro. Le condicione di questo Re: lui si leva tardo e va tardo a letto; va volunteri a piede, ma non gusta la musica come el Re passato.