Mando alla excellentia vostra qui alligato uno forsellemente a tre che mi persuado li habbi ad piacere ancora che el compositor sij Italiano.

Il cantore che ho tolto per Vostra Excellentia canta tenore: Quel Jacotino è andato a stare con Monsignore de ragona. Lui mi insta voler venire a servitio di Vostra Excellentia, perchè el non gli piace la stantia. Io non li ho voluto dar speranza ne torgliela anch[ora] Vostra Excellentia mo me advisi Quel che ... vol che Io facci; la voce sua è soprano.

A Roma me era stato messo per le mani un giovene francese che canta soprano da Turlurone et frate Francesco, el quale da loro m'era fac[t]o uno novo Bidone. Ma perchè nel cantar suo me satisfece male, et nella voce et nel modo del cantar, non lo volsi torre se prima Carpentras non lo approbava, ma per essere epso Carpentras venuto drieto a Nostro Signore non me ne son potuto chiarire. Et anche non ho voluto stare al dicto del predicto Turlurone et Frate Francesco perchè non mi pare che faccino el debito suo in dar questi cantori a Vostra Excellentia; che per causa sua si è perso Jacotino et riposandomi sopra le parole sue me riportavo a loro, il che mi è rincresciuto da poi, perche epso Jacotino canta bene et ha assai delli modi di Moton et volontieri lo vedeva alli serviti de Vostra Excellentia.