[Hier se] ra Joan Moutona insieme cum un altro Cantore servitore de [... ] Signoria quale se nomina Comone et è soprano dela Capella del Re e furno a Cena cum mi, et mi portete li alligati Canti, che sono folij quatro, et un altro quale è mezo folio: lui dice questa essere cosa nova. Ma lo l'ho udita cantare una volta alla Tavola del Re, et dicime non ne haver servato copia, et prega Vostra Excellentia ad non la dare a persona. Lui hozi se è inviato alla volta de piccardia per andare a Casa sua, et del ritorno suo, non scia quando.