Je Eloy d’Amerval, maistre des enfans de l’eglise mon seigneur sainct Aignan es fabours d’Orléans, confesse avoir eu et receu de Michel Gaillard conseiller et tresorier general de madame la duchesse d’Orléans, la somme de quatre livres ung soult vi deniers tournois qu’il a payez pour moy content; c’est ascavoir à Pierre Garendeau lix soults tournois et en deduction de ce qui me peut estre deu de mes gaiges de feux monseigneur le duc d’Orléans dont dieu a absolvé; de laquelle somme de iiii L. ung soult vi D. tournois je me tiengne content et bien payé et en quitte sondit tresorier et tous aultres tesmoing mon saing manuel cy donné le xxve de juing l’an mil iiiic soissante et onze. 
Eloy d’Amerval 
Ita est