Roole des parties et sommes de deniers baillées et delivrés par Maistre Henry Bohier, Conseiller du Roy nostre Seigneur, tresorier et receveur de ses finances ès pais de Languedoc, Lyonnais, Foretz, et Beaujouloys…A Messire Eloy d’Amerval, prebtre, chanoine Chasteaudun. La somme de dix-huit livres deux sols six deniers tournois. Auquel ledit seigneur en a fait don en X [louis] d’or soleil en faveur de ce qu’il l’avoit autreffoys servy. Et pour luy aider à vivre plus honnestement. Pour ce cy, xviii L. ii S vi D.